# HomeWork_12_5

**Цель задания**
Сформировать практические знания по анимационным техникам, которые помогут продолжить разработку проекта WildBall (развить проект с игрой до более играбельного состояния с несколькими уровнями и механиками).        

**Что входит в задание**
1. Создать несколько уровней или использовать готовые из прошлого задания. 

**Что нужно сделать**
Настроить контроллер игрока и параметр скорости.

2. Создать интерактивные объекты.

**Что нужно сделать**
финиш с триггером, при вхождении в который запускается следующий уровень;
объекты, при столкновении с которыми игрок умирает. Это могут быть шипы, красная плита на полу или спускающаяся сверху при приближении игрока, вращающийся молот или другое препятствие. Или зона смерти под уровнем, если с платформ можно упасть. 

3. Создать зоны с дверями, которые открываются, только если игрок находится рядом (в небольшом триггере) и нажимает клавишу Е. 

**Что нужно сделать**
Подсказку в UI именно при входе в триггер, чтобы игрок понимал, что делать.

4. Сделать триггеры-кнопки, объекты, при столкновении с которыми игрок включает или выключает другие объекты через SetActive. Это могут быть стены, мосты или препятствия, а также целые блоки уровня.


**Советы и рекомендации**
Экспериментируйте! Создайте как можно больше разнообразных препятствий, часть из которых: 

реагирует на приближение игрока с помощью триггеров;
статична и может включаться и выключаться с помощью кнопок;
сделана с помощью анимаций.

**Ресурсы для ознакомления**
1. [Описание метода Vector3.Lerp()](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/Vector3.Lerp.html)
1. [Unity Input](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/Input.html)    
1. [Unity AddForce](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/Rigidbody.AddForce.html)

**Что оценивается**
- Реализовано задание и использованы знания из предыдущих модулей: 
- методы GetAxis;
- GetKey;
- создание анимаций;
- проверки OnTriggerEnter и OnCollisionEnter;
- переключение сцен.

